1 防御塔通过获得怪物死亡经验 升级和升星。当到达10级后经验满后可以升星。最高10星。升级和升星自动升，不需要手动点击 

2 防御塔升级到10级10星之后，出现选项可以手动转化成卡点，卡点的作用是在商店中购买商店中刷出来的卡（R或者SR），或者购买商店中的宝箱抽卡，宝箱分大宝箱和小包厢。大宝箱中可以抽到SSR、SR 、 R和物品。 小宝箱中只能抽到R和低等物品 和极小概率的SR。具体看商店规则文档

3 防御塔的攻击分为物理，法术。普通的R卡即只有最低级的这两种技能的组合。类似于，溅射塔（物理，法术），暴击塔（物理， 法术），毒液塔（物理，法术），减速塔（法术，辅助）

4 防御塔的属性有 攻击速度（控制出手频率），攻击距离，攻击类型（需要相应函数实现），升级所需经验，可转换成的卡点

5 SSR > SR > R 升级和升星所需要金钱和经验增加。 最终得到的卡点增加。（考虑分为高级菜和低级菜 ，紫红蓝绿黄白）

6 防御塔可以被相同的防御塔卡牌提升技能等级。1升2 需要一张。2升3 需要两张。3升4需要三张。最高五或六或七级。太高了恶心。给玩家希望。防御塔回收后，升技能的卡会一起变为卡点。